---
title: Расширенные операции с использованием Rust via C++
linktitle: Расширенные операции
type: docs
weight: 55
url: /ru/rust-cpp/advanced-operations/
description: Aspose.PDF for Rust via C++ может выполнять не только простые и лёгкие задачи, но и справляться с более сложными целями. См. следующий раздел для расширенных пользователей и разработчиков.
lastmod: "2026-07-20"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: Расширенные операции по работе с PDF‑документами в Rust
Abstract: Aspose.PDF for Rust via C++ предоставляет полный набор расширенных операций для программного управления и улучшения PDF‑документов. Эти операции включают такие функции, как цифровые подписи, шифрование, создание водяных знаков, управление полями форм и редактирование содержимого. Библиотека позволяет разработчикам реализовывать сложные рабочие процессы, обеспечивая безопасность, соответствие требованиям и настройку PDF‑документов. Документация содержит подробные объяснения и примеры кода, помогающие разработчикам эффективно использовать возможности расширенной обработки PDF в своих приложениях.
SoftwareApplication: rust-cpp
---

**Advanced Operations** — это раздел, посвящённый работе с существующими PDF‑файлами программно, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, как обсуждалось в [Основные операции](/pdf/ru/rust-cpp/basic-operations/), или PDF-файлы, созданные с помощью Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любого другого средства создания PDF.

Вы узнаете различные способы:

- [Работа с документами](/pdf/ru/rust-cpp/working-with-documents/) - сжимать, разделять и объединять документы и выполнять другие операции с целым документом.
- [Работа со страницами](/pdf/ru/rust-cpp/working-with-pages/) - добавить, переместить или удалить, вращать страницы.
- [Работа с текстом](/pdf/ru/rust-cpp/working-with-text/) - добавить текст в PDF с помощью Aspose.PDF и Rust.
- [Защита и подпись](/pdf/ru/rust-cpp/securing-and-signing/) - защищать и подписывать ваш PDF-документ программно
